
CIERRE ZIP
Este modelo de cierre para paquetes de alimentos abiertos te ofrece dos hileras de pequeños dientes para mantenerlos herméticamente cerrados. Justo lo que necesitamos para no desperdiciar alimentos!


MESA AUXILIAR 
Impresa por piezas: la base, dos uniones y un asa. Con base y panel de madera. Una vez montada, podrás usarla para ver Netflix desde el sofá o para dejar tu snack favorito cerca.


CAJA DE HERRAMIENTAS PLEGABLE
Ideamos este ingenioso diseño para guardar herramientas. Los compartimentos individuales se enrollan hasta formar una caja de herramientas hexagonal compacta, y, aunque parezca imposible, todo permanece en su sitio.


CONECTORES PARA MANGUERA
Las horas que pasas en el jardín son horas bien aprovechadas, pero, ¿por qué cuando se trata de regar las plantas, siempre falta un adaptador? Este juego de conectores de manguera te garantiza una buena circulación desde la canilla hasta la manguera.


PORTA INFUSIONES
¿No sería bueno tener un lugar específico para todas tus bolsas de infusiones? Estos recipientes te permiten guardar y tener a mano las bolsitas de té, manzanilla, tilo, etc. con pestañas que ayudan a mantenerlas en posición vertical.


FLORERO
Para plasmar el espíritu de la primavera! Con este elegante y original jarrón. 


LAMPARA LED CIRCULAR 
Esta lámpara de aspecto elegante (y costoso) está formada por 11 piezas impresas en 3D, incluye una tira de LED.


SOPORTE TELEFONO CELULAR
Este soporte permite múltiples ángulos de visión y también ofrece un mecanismo de sujeción y liberación rápidos. Sujeta el teléfono con firmeza cuando está en el soporte y lo libera cuando lo levantas. El diseño funciona para Smartphones de hasta 7 pulgadas.

CUBO MEDIDOR
Cubo de medición simple e ingenioso para usar en la cocina. Cada lado del cubo tiene una ranura para medir un alimento en tazas o en otras unidades métricas. Impreso con filamento PETG para una máxima seguridad alimentaria.
